Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 19]
Bagaimana bisa aku sampai minum sebanyak itu?
Minum alkohol hanya menimbulkan masalah.
Kamu tidur nyenyak sekali.
Hari hampir subuh.
Sayang,
Apakah kamu benar-benar lupa?
apa yang kau katakan padaku
Dan apa yang kamu lakukan semalam?
SAYA...
Apa yang baru saja kukatakan?
Apa yang telah saya lakukan?
Anda berkata
Kamu menyukaiku.
Kau memelukku erat dan tak mau melepaskanku.
Omong kosong.
Mustahil.
Entah itu omong kosong atau bukan,
Anda cukup tahu kebenarannya.
Yang Mulia, Nyonya Janda
ingin bertemu dengan Anda.
Sekarang,
Rumah besar Su sudah lenyap.
Ayahmu juga sudah meninggal.
Kamu sebaiknya kembali
ke pedesaan bersamaku.
Jika kamu ingin kembali,
kembalilah sendiri.
Saya tidak akan pernah mengakui kekalahan.
Aku akan bangkit kembali, lebih kuat dari sebelumnya.
Feiyi, Feiyi.
Feiyi.
Nyonya.
Qingran.
Ini adalah perhiasan ibumu.
Dia memberikannya padaku waktu itu.
dan meminta saya untuk menjagamu dengan baik.
Aku mengingkari janjiku.
Barang-barang ini harus dikembalikan kepada Anda.
Dosa-dosaku masih belum bisa dihapus.
Sejak aku tahu bukan salahmu
mendorongku ke dalam air,
Aku menyesalinya siang dan malam.
Aku tidak menyalahkanmu
atas bagaimana semuanya berakhir.
Saya akan kembali ke pedesaan.
Selama bertahun-tahun ini,
Aku terus berusaha untuk menyesuaikan diri
dengan kota yang ramai ini,
tetapi saya tidak pernah merasa nyaman.
Saya tetap lebih suka menanam sayuran.
dan beternak babi di pedesaan.
Qingran,
sebelum kita berpisah,
Apakah kamu masih akan memanggilku Nenek?
Nenek.
Debu dunia telah mengendap,
tak peduli berapa banyak dendam yang masih tersisa,
Waktu takkan pernah berputar kembali.
Ini sedikit perak untukmu.
Jalan di depan masih panjang,
Lebih baik bersiap-siap.
Qingran,
Anakku sayang, terima kasih.
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Angin dingin menyapu tanah tandus♪
Zhijin, aku percaya.
seandainya Anda ada di sini hari ini,
Anda pun akan membuat pilihan yang sama.
♪Dalam kehidupan yang fana ini♪
♪Tak ada ampun, tak ada jawaban♪
♪Namun satu lampu tetap bersinar,
tak takut padam♪
Oh tidak! Racunnya sudah berefek.
Wen Yueqian,
bangun.
♪Dengan beberapa kali percobaan,
kisah cinta antar karakter menjadi mudah ditulis♪
♪Namun itu menjebak seumur hidup♪
♪Kepuasan selalu menimbulkan
kerinduan♪
♪Ke mana hati menuntun♪
♪Gunung-gunung saling berhadapan,
selalu terpisah namun dekat♪
♪Orang-orang saling menjauh,
dipenuhi penyesalan♪
♪Malam berhiaskan embun beku perak,
aku mendesah mimpi ini terlalu panjang♪
♪Dingin sampai ke tulang♪
Racunnya telah sepenuhnya dikeluarkan.
Mulai sekarang,
Tidak ada lagi racun di dalam tubuhmu.
Kamu telah berhasil mengatasi Racun Mawar.
Sekarang,
Apakah kamu tidak takut aku akan mengkhianatimu?
Antara kita berdua,
Tidak perlu racun
untuk menyatukan kita.
Tombak ini,
Sebenarnya itu apa?
Aku juga tidak tahu.
Bukankah itu Lady Feiyi yang dulu?
Mari minum bersama kami.
Ibumu sudah sangat ceroboh.
Mengapa kamu berpura-pura suci?
Jangan sentuh aku.
Kamu mau apa?
Jauhi aku.
Jangan sentuh aku. Pergi sana.
Berhenti di situ.
Siapa yang berani merusak momen indah kita?
[Rumah Pangeran Zhenbei]
Saya adalah putri mahkota
dari Istana Pangeran Zhenbei.
Enyah.
Ayo pergi.
Melihatku tampak begitu putus asa,
Kamu pasti merasa sangat bangga, ya?
Jangan berpikir bahwa hanya karena
kau menyelamatkanku,
Saya akan sangat berterima kasih kepada Anda.
Kamu sama sekali tidak pantas mendapatkan itu.
Sudah kubilang,
Saya kalah.
Tapi kamu juga tidak akan menang.
Kau akan selalu menjadi lawan yang tak terkalahkan bagiku.
Aku tak pernah menyangka kau masih hidup.
Wen Yueqian.
Lalu bagaimana?
Kamu telah ditinggalkan.
Aku akan membuat semua orang tahu
bahwa kamu bukanlah Su Qingran yang sebenarnya.
Kau adalah Wen Yueqian,
putri dari penjahat Wen Muchen.
Aku akan menghancurkan namamu
dan semua yang kau miliki.
Mana buktinya?
Jika kita berdua membuktikan ikatan kita
dengan tes darah,
Ini akan menunjukkan bahwa kita bukanlah saudara perempuan sejati.
dan kau bukanlah putri ayahku.
Semua orang tahu urusan ibumu.
Jika kita melakukan tes darah,
Saat itu, siapa yang tahu?
Siapa yang disebut anak di luar nikah?
Anda!
Su Feiyi, kau sekarang
hanyalah seorang terpidana.
Namun kau berani mengancamku.
Dengarkan dengan saksama.
Aku tak akan membiarkanmu mati semudah itu.
Aku ingin kau hidup seperti tikus kotor
di jalanan,
mengalami perasaan
yang lebih buruk daripada kematian.
Selamatkan aku. Selamatkan aku.
Wan Yanqi,
Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Seseorang.
Tuan Muda Qi sedang tidak sehat.
Segera hubungi dokter.
Apa yang sedang terjadi?
Suara! Suara!
Datanglah cepat dan bantu.
Cepat bantu dia berdiri.
Ya.
Su Qingran,
SAYA...
Yang Mulia,
Bagaimana mungkin kamu membalas kebaikan
dengan kekejaman?
Dasar wanita tak berperasaan!
Kau hanya berdiri di sana
menyaksikan Qi tergeletak di tanah,
tanpa bahkan membantunya berdiri.
Apakah kamu tidak tahu?
tentang tidak adanya kontak fisik
antara pria dan wanita?
Tidak pantas bagi saya
untuk membantunya berdiri.
Anda...
Cepat bangunkan dia.
Cepat.
Qi,
Kamu akhirnya bangun.
Penyakit Anda semakin memburuk.
Kali ini, kamu sudah tidak sadarkan diri
selama tiga hari.
Andai saja Wen Yueqian masih hidup,
agar darahnya bisa menyehatkanmu,
Kamu tidak akan berakhir seperti ini.
Selama hari-hari itu Anda tidak sadarkan diri,
Ayahmu belum pernah datang
menjengukmu sekalipun.
Tapi Wanyan Jin
semakin mendapatkan simpati dari ayahmu.
Jika Wanyan Jin mewarisi takhta,
Tidak akan ada tempat bagi kita di sini.
Dengan kondisi saya,
Ayahku sudah lama meremehkanku .
Sebelumnya, aku adalah putra satu-satunya,
jadi dia harus mentolerirku.
Sekarang ada seorang putra yang lebih kuat
dan lebih mampu dariku,
Tentu saja saya tidak bisa membandingkan.
Bagaimana jika ayahmu hanya memiliki kamu
sebagai satu-satunya putra kandungnya?
Qi, tenang saja,
Aku tidak akan pernah membiarkan anak yang tidak pantas itu
rebut kembali takhta
yang menjadi milikmu.
Pasanganku, mengapa kau
Ayo berkumpul semuanya di sini?
Saya ingin mengumumkan hal penting.
Ini menyangkut keamanan rumah besar kami.
Bawa orang itu masuk.
Inilah bidan
yang membantu persalinan putra mahkota.
Menurut dia,
Putra mahkota memiliki tanda lahir.
di pinggangnya saat lahir.
Saya bertanya kepada pelayan
yang melayani putra mahkota.
Dia berkata
Dia tidak pernah melihat tanda lahir apa pun.
Merasa,
Bagaimana Anda menjelaskan ini?
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Mendorongku ke jurang?♪
♪Langit sunyi,
dan laut tak berkata apa-apa♪
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Angin dingin menyapu tanah tandus♪
♪Memberiku salju dan embun beku tanpa ampun♪
♪Dalam kehidupan yang fana ini♪
♪Tak ada ampun, tak ada jawaban♪
♪Namun satu lampu tetap bersinar,
tak takut padam♪
♪Waktu bisa memutarbalikkan keadaan,
tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang pergi?♪
♪Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan♪
♪Mengapa takut akan napas terakhir?♪
♪Cinta itu singkat, penuh penyesalan♪
♪Aku melukis langit seperti kipas♪
♪Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu♪
♪Tak bisa menolak takdir
perpisahan♪
♪Dari kejauhan♪
[Hak cipta konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]